- L'enemic ja no et fa mal diversos cop amb tan sols un attack.

- Els enemics ja ataquen repetidament.

- Desactivar els colliders i fisiques dels enemics i player al morir.

- La logica dels atacs funciona correctament(tant si t'han colpejat com si no).

- La logica dels atacs de l'enemic funciona correctament(tant si l'han colpejat com si no).

- Evitar que els enemies es moguin sense parar un cop has matat molts de cop.

- Implementar l'stun el enemyboss correctament dins el enemymanager.

- Millorar el control del player.
- Ordenar l'script del enemymanager, i posar comentaris.

- UI per mostrar si estas usant l'espasa o la cadena.

- Attac01 no funciona.
- Revisar el menu, pausa, càrrega/descàrrega d'escenes.
- Ordenar el codi. Variables declarades en el mateix ordre, sempre.
- Revisar els comentaris del codi.
- Quan el jugador torna a la seva posició, despres de realitzar attack01 (o potser altres), es situa sobre l'enemic.


